Saya berjanji
Aku tidak akan pernah meminta apapun
padamu sebagai imbalan atas cintaku.
Saya berjanji Anda tidak akan pernah
menghadapi masalah apa pun karena saya.
Saya berjanji
Aku tidak akan meminta apa pun padamu
selain persahabatan kita.
Dan akhirnya,
Saya berjanji
Aku tidak akan pernah menikahimu.
'Saya berjanji, Dr Shiv.  Hatiku
akan hancur berkeping-keping'
'setiap ku melihatmu.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu menyadarinya.'
Saya juga ingin
janji darimu sebagai balasannya.
Apa itu?
Silakan.
Tolong jadilah sahabatku lagi.
Sejak kamu marah padaku,
Aku sangat merindukanmu.
rasanya seperti
Dewa Siwa marah padaku.
Hal ini benar dikatakan
keserakahan itu adalah sebuah kutukan.
Saya serakah ketika saya mengharapkan
lebih dari sekedar persahabatan.
Tapi aku tidak menginginkan
apa pun selain persahabatan.
Aku hanya ingin
persahabatanmu, Dr Shiv.  Silakan...
Tolong jadilah temanku lagi.
Rekan saya.
Sahabatku.
Silakan.
Tolong jangan hancurkan tim kami.
Dr Shiv.
Tidak ada yang akan menikahimu
jika mereka melihatmu
memelukku seperti ini.
Ingat bagaimana kekacauan terjadi
saat aku memelukmu seperti ini?
Aku juga ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Apa?
Pengampunan.
Seperti itu,
Saya terus meminta maaf dan
terima kasih sepanjang waktu.
Tapi aku butuh izinmu
sebelum meminta maaf padamu kali ini.
Karena ini kesalahan
besar, Shakti.
Dan saya melakukan kesalahan ini tidak sekali pun
tapi berkali-kali.
Saya melakukannya kemarin.
Dan saya melakukannya hari ini juga.
Mengapa Anda ingin meminta maaf kepada saya?
Aku menyakiti sahabatku.
Aku mengatakan hal-hal yang menyakitkan padanya.
aku bahkan...
Seharusnya aku tidak melakukan itu, Shakti.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Bisakah kamu memaafkan temanmu?
Dr Shiv.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Teman saling memahami.
Tetapi...
Tetapi?
Menjadi temanmu,
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ada beberapa pertanyaan
yang sudah lama menggangguku.
Pertanyaan apa?
Aku ingin tahu masa lalumu.
'Dokter.'
'Saya tidak ingin mati.'
'Silakan.'
'Tolong, dokter.'
Dr Shiv, saya ingin tahu apa
yang mengganggu pikiran Anda.
Dengar, apapun masalahnya,
kita mungkin bisa
menyelesaikannya bersama-sama.
Dr Shiv, tolong beritahu saya.
Setelah itu,
bahkan ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tentang apa?
- Kebenaran tentang beberapa orang.
Siapa yang kamu bicarakan?
ada orang
yang berpura-pura menjadi orang yang Anda cintai.
Tapi mereka bahkan tidak pantas
disebut sebagai orang yang Anda cintai.
Hanya ada satu kata yang dapat Anda
gunakan untuk menggambarkannya.
Dan kata itu adalah 'musuh'.
Siapa yang kamu bicarakan?
Dr Shiv,
kamu sepenuhnya percaya padaku, kan?
Kamu tahu
apapun yang akan kukatakan kepadamu
adalah demi kebaikanmu sendiri, bukan?
Ya.
'Shiv tidak seperti yang terlihat.'
'Dia adalah iblis yang berpura-pura
menjadi orang yang berbudi luhur.'
'Dia monster.'
Dr Shiv, kamu...
Halo tante...
Shakti, kamu dimana?
Pulanglah sekarang juga.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini bukan waktunya untuk bertanya.
Singkatnya, segera pulang.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah.  Saya akan segera pulang.
Dr Shiv, saya akan berbicara dengan
Anda nanti.  Saya harus pergi sekarang.
Anda mengubah cinta
Anda menjadi persahabatan.
Tapi aku tidak bisa memberi nama pada perasaanku.
Ya.
Saya tidak diizinkan untuk jatuh cinta.
Hidupku berhenti pada satu titik
dimana aku tidak bisa move on.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan menanyakan pertanyaan itu kepada Dr Shiv
yang sudah lama ingin
kutanyakan padanya.
Saya tidak tahu.
Terkadang, rasanya saya tidak
mengenal Dr Shiv sama sekali.
Terkadang, rasanya
ada sisi dirinya
yang tidak saya sadari.
Dr Shiv adalah seorang dokter yang sukses.
Meski begitu, dia tidak bisa
traktir gadis kecil itu di
tepi sungai tempo hari.
Kenapa dia panik
saat melihat darah?
'Gadis itu dalam masalah.
Mari ikut saya.'
'Dan kenapa dia'
'takut saat melihat cicak?'
'Tidak, Shakti.  Jangan masuk ke dalam.'
'Ia akan memakanmu.'
'Kamu tidak mengenalku.'
'Aku adalah iblis.'
Dr Shiv mengatakan dia adalah binatang.
Dia adalah iblis.
Mengapa?
Ada yang salah.
'Shiv tidak seperti yang terlihat.'
'Dia adalah iblis yang berpura-pura
menjadi orang yang berbudi luhur.'
'Dia monster.'
Shakti!
Syukurlah kamu sudah pulang.
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Masuklah.
Ayo.  Ayo cepat.  Ayo pergi.
Bibi, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kita harus berbicara dengan Rimjhim.
Keertan dan ibunya...
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin kamu ceritakan
padanya tentang Keertan dan aku?
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Anda tidak boleh memanggil
calon ipar Anda dengan namanya.
Kakak ipar?  - Ya, Shakti.
tante mandira..
Maksudku, ibu mengunjungi
kami dengan lamaran pernikahan
pada kesempatan
'Tulsi Vivaha' hari ini.
Dan dia ingin kedua saudara
laki-lakinya menikah secara bersamaan.
Shakti curiga Keertan
tidak mencintaiku.
Itu sebabnya dia belum memberi
tahu siapa pun di keluarga tentang kami.
Tapi lihat, Keertan ada di sini
dengan ibunya untuk meminta
orang tua kami untuk menikahkanku.
'Aku tidak ingin menikah
dengan calon itu!'
"Aku tidak menyukainya."
'Aku jatuh cinta padamu, Shakti.'
'Aku menyukaimu.'
Bahkan ibuku pun ragu.
Tapi sekarang, semua
keraguannya telah hilang.
Shakti, apakah keraguanmu
sudah hilang atau belum?
Tampaknya Shakti sangat
protektif terhadap Rimjhim.
Tapi sekarang, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Sekarang, kalian berdua
akan hidup bersama selamanya.
Kamu bisa menjaga adikmu.
Itu bagus, bukan?
Sekarang, aku tidak perlu
mengkhawatirkan kalian berdua.
Saya adalah kakak perempuan
Anda di rumah kelahiran kami.
Tapi di rumah perkawinan kita,
kamu akan menjadi seniorku.
Anda akan menjadi kakak ipar perempuan saya.
Minta Sundari membuatkan
teh jahe untukku.
Tentu.
Anda kembali!
Tidak, aku masih di rumah sakit.
Sepertinya suasana
hatimu sedang bagus hari ini.
Suasana hati saya selalu baik, nenek.
Apakah begitu?
Apa pendapat Anda
tentang wujud ganas Anda
yang kami saksikan
beberapa hari terakhir?
Terkadang, saya suka memberi kejutan.
Jadi begitu!
Kejutan!
Jangan beri kami kejutan seperti itu lagi.
Selalu berada dalam suasana hati yang baik.
Jadilah itu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan, Nak.
Saya sudah tua, bukan anak-anak.
Anda adalah pahlawan super saya, bukan?
- Itu benar.
Dan seorang pahlawan super
memenuhi keinginan semua orang.
Datang.  - Oke.
Aku punya sedikit harapan
yang ingin kamu penuhi.
Lihat sayang.  Hari-hariku tinggal menghitung hari.
Jadi, aku hanya ingin
menghadiri pernikahanmu
sebelum aku menghembuskan nafas terakhirku.
Jadilah itu.
Apakah itu saja?
Beri tahu saya
kapan kamu ingin aku menikah dan
dengan siapa kamu ingin aku menikah.
Katakan di mana
kamu ingin aku menikah.
Saya akan ke sana
dengan seekor kuda.
Ada apa dengan semua pertanyaan ini?
Aku ingin kamu menikah dengan Shakti.
Anda tidak akan menemukan
gadis yang lebih baik darinya.
Itu benar.  Tapi ada masalah.
Saya tidak bisa menikah dengan Shakti.
Hentikan.  Saya merasa pusing.
Mengapa kamu tidak bisa menikah dengan Shakti?
Karena beberapa waktu
lalu, Shakti berjanji padaku
bahwa dia tidak akan pernah menikah denganku.
Tapi kamu sangat cantik.
Kamu juga sahabatku.
Kamu juga punya lesung pipit.
Mengapa kamu tidak menikah denganku?
Enyah.  Anda berbicara omong kosong.
Katakan dengan jujur.
Apakah Shakti memberitahumu hal itu?
- Ya.
Tidak ada jika dan tetapi.
Saya ingin menikah.
Jadi, carikan gadis yang baik untukku.
Selamat tinggal.
Ibu.
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya secercah
harapan terakhir telah padam.
Sebelumnya, Shiv
menentang pernikahan.
Dan sekarang, Shakti menentangnya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan, Gayatri?
Serahkan semuanya pada Lord Bholenath.
Tuan Bholenath.
Tolong perbaiki semuanya.
'Aku berjanji'
'Aku tidak akan meminta apa pun padamu'
'selain persahabatan kita.'
'Aku berjanji'
'Aku tidak akan pernah menikah denganmu.'
Untunglah kamu juga tidak
ingin menikah denganku, Shakti.
Aku tahu kamu masih mencintaiku.
Namun cinta bertepuk sebelah tangan tidak akan bertahan lama.
Ketika perasaanmu
tidak terbalas,
cinta memudar.
Dan pilihanmu buruk, Shakti.
Apakah kamu tidak menemukan
orang lain selain aku?
Maksudku, pria mana pun
ingin menikah denganmu.
Aku ingin berbicara denganmu, Shakti.
Aku harus meneleponmu.
Sebuah pesawat telah dibajak!
'Berita terkini
datang dari Delhi,'
'tempat Penerbangan
1786 dibajak.'
'Dan itu membawa
sekitar 280 penumpang,'
'termasuk pemenang
Kontes Penerbitan Mega,'
'Radha Trivedi dan keluarganya.'
'Bersama Radha Trivedi,
suaminya, Mohan Trivedi,'
'ibunya, Kadambari Trivedi,'
'dan putrinya yang berusia 10 tahun,
'Gungun Trivedi, ada di
penerbangan yang sama.'
Radha dan Mohan berada
di penerbangan yang sama!
Saya harus melakukan sesuatu.
Kamu sangat membenciku.
Jadi, mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa Anda ingin saya
menjadi menantu perempuan Anda?
Shakti, kamu...
- Rimjhim!
Silakan.
Bu, lihat bagaimana dia berbicara kepadaku.
Diam!
Shakti, kenapa aku membencimu?
Saya menerima kami memiliki
perbedaan pada awalnya.
Namun hal itu terjadi karena
adanya kesenjangan generasi.
Namun, ada kesamaan
di antara kami.
Dan akan selalu demikian.
Cinta kami pada Shiv.
Kamu mencintai Shiv sama seperti aku.
Dan aku tahu aku tidak akan menemukan gadis
yang lebih baik untuk Shiv daripada kamu.
Itu sebabnya saya melupakan
perbedaan kami dan datang ke sini.
Tidak bisakah kamu melupakannya?
Saya sudah memasangkan sepasang
gelang di pergelangan tangan Rimjhim
sebagai 'shagun'.
Sekarang saatnya
untuk menghadiahkanmu pasangan kedua.
Ayo.  Rentangkan tangan Anda.